Baris ke 1 : Meng-import library stdio.h untuk input output.
Baris ke 3 : Fungsi main program.
Baris ke 4-5 : Mendeklarasikan variable data bertipe array integer untuk menampung data-data sebanyak 100 index, variable cari bertipe integer dimana nilai untuk data yang akan dicari, variable i untuk perulangan dan variable n dimana nilainya merupakan banyaknya jumlah data.
Baris ke 6 – 7 : Melakukan input nilai ke variable n.
Baris ke 8 – 10 : Melakukan input nilai setiap data ke dalam array.
Baris ke 12 – 13 : Melakukan input nilai ke variable cari.
Baris ke 14 – 19 : Melakukan perulangan sebanyak variable n dan ketika kondisi dimana nilai dari array indeks ke i sama dengan nilai variable cari maka data tersebut berada di array tersebut.
Baris ke 23 – 26 : Jika perulangan sampai dengan nilai variable n maka data yang dicari tidak ada di array tersebut.